[音乐]欢迎在今晚的时间提问
小组罗伯特-巴克兰前政府司法秘书律师
英格兰和威尔士将军和监狱大臣和我们一起
来自加的夫工党卫生部长参议院的电话
世界上最年轻的总统看到沃恩·格辛（Vaughan gething）
利兹萨维尔罗伯茨当选为国会议员，2015年
目前是下议院众议院自豪的凯美瑞（Carry）领袖酒店
带着生意的鲜血，他在开始的时候就和父亲一起工作
事业，并于1996年创立了自己的豪华酒店集团，从苏格兰到
上海，布鲁内尔大学创意写作多产作家教授
去年的《布克奖》的联合获奖者，她的小说女孩女人贝纳尔丁（Bernardin）
珠穆朗玛峰当然欢迎晚间来这里的客人来我的工作室
Vaughan gething加入我们的行列，当然还有我们的虚拟观众
观众非常感谢您来到这里，您将从卡迪夫（Cardiff）加入我们，
加的夫地区，很高兴能与您在一起，当然，如果您
想要加入对话，可以在BBC提问时间与该计划联系
在社交媒体上并成为对话的一部分，所以让我们开始吧
今晚我们虚拟观众的第一个问题
泰莎·马歇尔（Tessa Marshall）很好，所以在黑人生命之后，抗议活动就很好了
小组致力于教育英国公民有关暴行的暴行
大英帝国撤下代表奴隶的雕像和子弹率
英国的商人和从帝国中真正获利的人，你会
为还清奴隶主而道歉，我认为英国人
人们直到2015年才得到回报罗伯特（Robert）好吧，我想我们到了
面对我们的历史疣和所有人，尽管有很多事情我们可以成为
对于英国及其历史感到自豪的是，有很多地方
我们需要面对并诚实地说那对我们的历史不利，但是我
认为将今天的标准应用到可能
几百年前发生的事情很难说
最起码，我认为我们没有使用责备和道歉的语言，而是
应该对它诚实，对它使用
民主进程，只要有可能，就让我们考虑一下
例如可能在布里斯托尔或萨尔瓦多的奴隶贩子的特殊雕像
其他地方使用民主程序通过适当的决定来决定
用那个特殊的纪念物或雕像把它拆下来，然后我认为他们
我以为，尽管我绝对了解并理解了这种强大的力量
感觉是由于那个可怕的事件而产生的
明尼阿波利斯（Minneapolis）和许多人刚刚受够了这一事实，我得到了
我确实认为，我们大家都应该相互尊重，尊重……的统治。
法律，并在这项工作中争取更大的平等，我认为
布里斯托尔（Bristol）看到的那件事似乎令人不安，
有秩序感我的意思是你是你的司法部门，你想见那些人吗
起诉很好，我认为调查正在进行中，我们必须让
警察独立开展工作，让检察机关跟踪
它导致的证据，但我要说的是，如果我们支持
在这个伟大的国家，人们在一起并集体地生活着
法治和那些在这里吸引了很多人的自由价值观
首先，使这个国家虽然不完美，而
我们有很多工作要做的好地方，因为我们有
法治和民主的基础让我们庆祝这一点，但让我们
说实话，也要面对过去，让我只是泰莎（Tessa），当你说
您想让政府为支付给各国的赔偿而道歉，直到
2015年对于奴隶制，您指的是什么，是的，那是-那就是我们
还清是指付给奴隶的2000万英镑
所有者以及1837年奴隶制成为非法时
因此，这是英国政府的回报，直到
直到2015年罗伯特（Robert）的眼神，我认为我们各岛的历史永远伴随着我们
我认为这位女士实际上是对的，因为我也阅读过类似的报告
关于这一点，但他是我认为她对以下事实提出了非常有力的观点：
你无法摆脱历史，我认为这从根本上是我们的不诚实
通过移除雕像和喷绘历史然后假装
一切都很好，你知道极权主义政权可以做到这一点，共产主义政权也可以做到
和其他极端政权做这种事情，然后假装一切是
好吧，我们需要诚实面对现实并接受我们同样多的事实
我们的历史俘虏以及其他任何东西，但我们有机会
民主要挣脱自由和进步，是的，我实际上完全不同意你的看法
因为我绝对喜欢布里斯托尔那座被推翻的雕像
他们已经尝试了数十年以移除雕像或获得牙菌斑
穿上雕像，为科尔斯顿的场景提供背景
您知道作为奴隶贩子的历史，我们的意思是我认为现在每个人都知道
对于新世界被奴役的约80,000非洲人而言，他是个罪魁祸首
还有20,000名非洲人也在海上迷失，所以我认为他是
在布里斯托尔确实是一个非常有毒的象征，非常重要的是
他应该去，或者至少要根据具体情况而定，人们试图去做
那个，他们尝试了几十年，却一无所获，所以感觉
对我来说，他们应该推倒那个雕像是完全正确的，因为
他代表的是什么，而我完全支持这方面的许多其他雕像
该国家/地区已被移除，或者可能在博物馆或其他地方被重新关联了
我们实际上了解了他们在更广泛的意义上在社会中所扮演的角色
而且关于那种雕像的整个想法是这样的
例如，有人从伦敦博物馆外撤离
罗伯特·米利根·尼尔森（Robert Milligan Nelson）
在这个国家，你想看看他的雕像好吗，我想
我们可能需要引起轰动，但也有这样的论点
就我们无法改变历史的雕像而言，
是这个国家的历史，但实际上历史是一个建筑
好的事情发生了，我们有了过去，然后历史学家将过去与过去联系起来，
审问它，这个国家发生的事情是你知道它
从历史上讲，这是白人白人精英所做的，
历史学家为过去的事件设定了框架，因此历史是
需要挑战的事物，Riaan Taig对此进行了审问和修改
不断地删除那些雕像是它赋予力量的某种纯真
对于真正反对他们的历史奴隶制象征的人，以及
他们所有的盟友以及历史的另一件事是，历史总是
主要排除女性和有色人种，
工人阶级人士和lgbtq +人士被告知的方式和
这也与您所说的殖民历史有关，您知道
这个国家的很多人不了解殖民历史，或者他们
通过他们认为他们在英国的某个棱镜了解它
去世界各地旅行，以帮助您认识的人
仍然有一部分人认为奴隶制不是一件坏事，所以
我认为在这里询问历史，以及何时需要
将法律掌握在自己手中，并删除雕像，我的意思是上帝没有人死
你知道那只是这个小锡雕像或那是什么
扔进河里，然后导致了我们现在正在进行的对话
关于我认为这是英国阴暗的过去的其余遗迹
真的很重要，当塔塔（Teta）谈论删除雕像或肖像作品时
从帝国中获利的人中，我的意思是那很奇怪
以色列很奇怪，是的，但我想我是视觉上的
象征着雕像真的有毒，它们确实是在前面的努力
为了我们共同的人类，我想我认为至少我们需要研究一下
而且你知道英国是建立在奴隶制和财富的基础上的
殖民主义就是事实，我们并没有真正承认火箭
纳尔逊·曼德拉（Nelson Mandela）的一句话说，隐藏我们的历史不是通往
启蒙，我们必须了解我们的历史，我们必须面对它，而我
我们真的买了罗伯特·巴克兰（Robert Buckland），我是说我们不能
用今天的价值观来充实过去，似乎人们正在努力
用奴隶制的邪恶来重写这种文化的历史
试着否定这个国家拥有的这个国家的遗产
你认为拆除雕像是错误的我认为拆除雕像是错误的
这样，我认为任何形式的破坏都是完全的
这是违法的，也是
优雅地告诉警察，他们是否没有足够的人数来
防止这种情况发生并防止这种情况发生，我的意思是人们已经进行了比较
最糟糕的方面对我来说是伦敦示威活动的结果
警察逃离示威者，担心这是你的主的崩溃
它更蓝，完全无法接受
例如，当您谈论故意破坏行为时，我的意思是一个例子
被引用的是，而我不是将两者等同，而是以柏林围墙为例
显然，人们只是放下了自己，警察站在了旁边，
只是让它发生我不是，我不是想说两者是相同的，但是
尽管如此，它不是，但提出的论点是李迪
那是人们的事
那个国家梦游时被遗忘的人的雕像
经济灾难，我们的孩子无法上学
好吧，我们很可能会在一件事情上做到一件一件事情
令人难以置信的好吧，让我们谈谈我们的一些虚拟订单
举起手来，我认为重要的是我们要回顾过去，
不需要美化或庆祝我们作为一个国家的过去的事件
参与其中我同意那些与过去有联系的雕像
与奴隶制有关的问题是否需要删除？我不是要他们
隐藏起来，我认为他们需要在博物馆里
因为博物馆是教育和帮助回忆过​​去的好地方，
甚至有关于哪个是克隆岛或少数民族社区的历史
我认为这将是我们迈出的重要一步
看到塞昂，所以我只想说我完全同意，我们很高兴看到
每个社会以及拥抱我去上大学的事实
三年来，您知道它一直是讨论的话题，并将其删除并
你知道声音是我们所说的整个民主党的事情
人们问过什么，不知道人们一直在忽略它的信号
因此，以相同的方式，有人一直说得很好，实际上并不需要说
在那里，他们试图保护谁？他们正在试图保护
您的名字知道他们正在试图表明这实际上应该说，而您
说，这令人不安，如果您考虑到人们，它就会被删除
每天受到影响或祖先的人们
看到某人被杀死时赞美他不会打扰
成千上万的人，并在公开场合庆祝，所以我只是
完全不同意Rocco或他们的意思，因此秘书不得不说
那里是令人不安的，或者以某种方式比去那里更糟
当他们还是人的时候，就采用民主的方式，试图证明那个人的所作所为
伊莱恩·喜二世（Elaine hi II）喜欢“正义”的概念，并且喜欢一部分问题，因为那里
双方都是平等的措施我真的很感兴趣我们所有人如何
在一起，就我们如何前进进行了批判性对话
好了，让我来问约翰·威廉姆斯，约翰·约翰·你·你
想提出这个问题，是的，可能会减少60
英国的雕像促进了黑人生命的成因
太刺了，我的意思是，这实际上只是从特斯拉的问题出发的
不把雕像拆下来是有生产力的，是否您同意
布里斯托尔发生了什么，也许是掩盖了更大的市场或帮助了
更好的讨论，我很高兴约翰在问题中提出了自己的观点
因为我对原始问题怪物说的是的，我确实认为
我认为其中一些雕像需要帮助，而其他雕像则需要熬夜
需要更多关于那些人物是谁的信息，但是黑人的生活很重要
运动不是重新设计我们的公共空间并删除空间的运动
雕像实际上甚至与乔治·福特（George Ford）的死亡无关，而与
持续不断的种族不平等威胁着
出版了美国，但世界其他国家（包括我们自己的国家和
这就是重点，我认为这只是其中的一小部分
我们需要作为一个国家集团进行辩论，然后还要采取行动
我们需要采取，我们所有人都非常痛苦地熟悉以下事实：
如果您看起来像我，那么刑事司法结果会有所不同
罗伯特他们在精神上的消费方式上有所不同
医疗服务-我认为这是我们需要采取的一种行动
而不是在这里放下一条小巷，这样做不只是
查看我们遥远的过去，或者您知道尝试重写我们的历史
理解-以政治家所说的方式帮助建立我们的未来
关于这个问题，所以我认为总理会处于更好的位置
对我来说，如果他认识到21世纪的开始，他的工作
谈论西瓜的笑容和不开心的事是无济于事的
LPO类型，我们说的是“领导者插头”，但其中有些令人反感
他最近的评论-我们所有人都可以从中吸取教训并接受
机会，这次非同寻常的全球运动不仅重塑了我们的观点
我们的过去，但更重要的是要改变我们共同的未来和生活
关闭，所以您既要回应华纳所说的话，又要看
约翰和特斯拉的问题在某种意义上说是同一枚硬币的两个侧面
你应该带雕像去港口去纪念肖像吗
从泰斯帝国奴隶制或财产中获利的人说
还是我们应该去看一下香气适得其反的数十种香气
更大的问题，我想当然是在这段时间里，我回首过去，
在埃尔瑟姆长大，史蒂芬惨遭杀害
劳伦斯（Lawrence）当时推动了许多机构的变更，但显然
开车不够充分，我们知道我们知道我们生活在种族主义社会中
现在有一件事我可以参考沃恩所说的
有点令人失望，因为坦率地说，沃恩，我想我们正在努力
从同一个角落战斗，您确实知道Pleiku默里
亚当·普莱斯（Adam Price）被要求对威尔士的结构种族主义进行调查。
在回答威尔士第一任部长以
与with与支持黑色和黑色概念的概念
威尔士的少数民族博物馆，也曾扮演过
引导重点也许是课程的改变，但是
沃恩（Vaughn）的奉献者也是亚当斯（Adams）为将威尔士比作某种形式而道歉
当我们研究真正的重大问题时
政治，其中之一是我们在美国政治中所做的小事
王国把它归结为个性，这些都是严重的
它提到现在正在看雕像，我昨天用
总理，当然，我们在英国拥有的是
在保守党和总理的眼中非常多地介绍历史
部长我问他这个问题时
是保守派不推倒雕像保守派不推倒雕像
雕像，这是过去的景象，然而
我知道大法官会同意这一点，我们有很多立法
应对种族仇恨的地方，但我们知道我们仍然生活
与内在种族共同作用于理性主义和种族主义的社会
我现在对我们的问题是，我们将如何实现这一目标
社会变化是巨大的变化和态度，这就是雕像如此的原因
有趣，因为它们如此象征着某种历史
帝国很好，因为大英帝国是造福力量和力量的力量
仅仅在世界上造福，这是不正确的，现在是时候了
认识到，不仅仅是那些有权势的白人的历史
从别人的苦难中赚钱和赚钱的时候到了
让其他人的声音通过，这是我对
未来，但是我们在这里进行讨论的目的必须超越
通常会说话的政客领袖们，进入我们的课程，
改变人们的态度好吧，捆绑奴隶制已经孕育了种族主义
负责任的职位我什至不能让自己重复
包括我们首相在内的一些政客过去曾说过
我一直在阅读历史的少数民族
跟我儿子做的事，儿子没有做他的榜样，我被剥皮了。
课程需要改变独立战争描述为
需要改变的印度叛变尤其是儿童
在这里出生并长大的人，我儿子认为自己是威尔士人，对他来说
以不同于阅读和阅读内容的方式阅读历史
最近我认为，应该谴责暴力，但种族主义很重要
从谈话钻石需要处理，我为住在加的夫而感到非常自豪，
在Riccardi工作了25年
多元文化的社会，但我们需要确保从城镇的自上而下
鲍里斯（Boris）倒下，我们需要应对这种种族主义，但是我的意思是我们听到了
首相谈及此事，并承诺昨天他将
他关于采摘的评论，他在采摘，在皇后区挥舞着，
水母科学又回来了，时间又开始困扰他什么
我们会从政府那里看到什么，如果您知道Prime
可能是世界上最国际化城市的市长的部长，
当选两次，其途径移民和多元文化的问题
一直是开放的，包容的，他的言论是在
我认为非法杀害乔治·弗洛伊德是正确的选择
语气，他以积极的态度谈论了需要做的事情，所以我认为
绝对，我们有正确的方法，我认为那种尝试带来的感觉
人们在一起是我们现在所需要的，我认为我的很多言论是
关于金钱的事实，而不是专注于图标和
雕像的动作胜于雄辩，沃恩指出了这一点
关于刑事司法制度，我对此负责，在英格兰和
威尔士我绝对有责任改进这种方式
我们在那个系统中与黑人少数族裔打交道，
我们现在不花时间去研究所有的东西，只是排序
我们必须采取的一些切实可行的措施，以使经验丰富，
威尔士的黑人人口在全国范围内超过了五倍
威尔士的监狱人口肯定是一场绝望的失败。
作为我们的秘书，您会在行动中表明我们社会的种族主义吗？
正义国家向您承诺，以减少这一目标为目标
监狱人口中不可接受的百分比
特别是在威尔士当然适用于整个英格兰和威尔士
我对Liz所做的一切完全正确，是要确保存在的问题
刑事司法系统继承的遗产将进一步处理，并
为了帮助人们而需要的转移就是这种背景
首先不要进入系统，或者我们要做的是
这不只是我，教育是健康，住房是
威尔士和威斯敏斯特的整个政府机构实际上即将到来
一起解决问题和解决个人问题，而​​不是解决这个问题
这意味着我最终要负责一个具有
来自该背景的年轻人数量不成比例地被拒绝
为了实现现实，总理说了一些令人反感的话
21世纪初是一个真正的问题，但是看起来像我的人
有首相使用西瓜档案的语言
纠缠就很重要，就像有人将威尔士的经历与
非裔美国人的殖民主义经历很重要而且令人反感
如果我们要继续前进，那就接受那是不可接受的，而您给了
为自己和您的聚会而功劳，而实际上我想
看到采取，但如果你只知道什么是他们跨越联合他们
盯着你，因为我认为我是一个政治人物
一年中的每一天，每周的每一天都使用这种颜色，
我，但我们在谈论和对待我们时反映出我们是谁，
而不是我们皮肤的颜色，因此请使用重要的语言并确保
贫穷之后，您并没有表达这些意思
是的，我想你知道我找到鲍里斯，我一直都觉得鲍里斯很反感
他在观众中的新闻报道以及他在种族歧视时所说的种族主义话
成为伦敦市长是的，他成为了一个不可思议的市长
多元文化的城市，但他尝试做的第一件事就是摆脱
黑人历史月对，所以我们在这里谈论
历史并承认过去，我们也应该庆祝
全体有色人种，我们对这个社会的贡献
自从罗马人来到这里以来，我已经写过一些东西，我们有
一个试图摆脱我们为带给我们的单身事物​​的市长
更广泛的公众，我们拥有悠久的历史，事实上，事实是
当然，黑人历史是英国历史，这是一个多元文化的国家，
一直以来，英国历史就是世界历史，因为我们拥有一个帝国
那统治了世界四分之一的时间很长，所以我真的
不接受您的道歉或试图让您知道鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）的身份
很好的亮光，因为我发现他非常反感罗伯特·克里德（Robert Creed）的你在回应
我要继续前进并感动您，并回应说这是总理
部长毕竟是您塑料的领导者，我会说
记者写很多东西，写很多论战和很多东西
他们不愿后悔不选择不知道我会
说这个，从来没有说过，他后悔用那些看我不能
与他谈谈15年前左右我可能写的东西
判断对他的行为的人的民选政治家，我所看到的
完全理解我们所面临挑战的人会接受挑战
给他们，想对他们做点什么
[音乐]你